刚才，以色列发动了“崛起雄狮”行动。
几个小时前，在内瓦蒂姆
以色列南部军事基地，几乎
已有200架飞机起飞。
这次突袭的规模前所未有。
当时有雷达飞机用于探测
和掩护这次突袭，当然，
飞机加油
因为我们之间的距离超过
1500公里。所以，是的。
以色列和伊朗。
所以这真是一次规模空前的突袭，
在21世纪前所未见。
这是现代史上最令人印象深刻的
军事行动之一。
以色列国防军以惊人的效率，
摧毁了伊朗的防空系统。
他们摧毁了俄罗斯的S-400防空导弹系统，该系统是
最好的防空导弹系统之一。
这使他们得以征服整个伊朗的天空。
伊朗猝不及防，放出了自杀式无人机。
但它们立即被以色列武装直升机摧毁。
走投无路之下，革命卫队空军的领导人随后做出了一个严肃的决定。
错误。
他们决定会面，组织一次
反击。
以色列国防军设下的陷阱正在逼近他们。
他们发送了加密的虚假信息……
向这些伊朗伊斯兰革命卫队指挥官传达了信息，他们带来了这些信息。
一起
同一个掩体。
这些地点附近也有特工
目的是确保他们确实在
那里
然后以色列空军轰炸了那里。
他们的目标是我们所说的C2系统，
也就是指挥系统。
事实。
要立即执行该命令，
它可以营造出出其不意的效果，
而且它还能引发恐惧。
作为报复，伊朗政权向……发射了
超过500枚弹道导弹
以色列。
其中约有50人抵达了特拉维夫市中心。
以色列随即采取了报复行动。
它攻击了伊斯兰共和国的所有象征，包括国家电视台。
电视台，Irib News。
该政权的高层人物
直接在德黑兰的家中被带走。
你可以看到高耸入云的塔楼，
塔顶是超级豪华的公寓。
政权的高层人士如此认为。
在为期12天的战争中，约有30名
高级官员遭到暗杀。